چهار شنبه است نهوم آبان ماه 1400 دسته شمسی
و در آخرین ساعت این روز زیبای پاییزی داریم به سر میبریم
امیدوارم که برامی ما تا این لحظه مورد استفادتون قرار گرفته باشه
و فرصت داشته باشید همچنان شنمنده ی موج فضیلت باشید
بنده سید سعید حسینی و همکاران بزرگورم آقایان
مهدی کازمی تیه کننده
رزا رزایی صداوردار و اکبر شاه واروگی همه هنگی پخش
در این لحظه از حضرتون مرخص میشیم
و زمین خدافزی دعوت میکنم حسن ختم برنامه های این نوبت رو بشنوید
برکرانه نور که به مدت سی دقیقه تقدیمتون میشه
و اختصاص داره به بیان بخشی از مکتهای تفسیری آیات شریفه
142 تا 146 سوری مبارکه نسا
توسط مفسر آنی قدر
حضرت آیت الله جبادی آمولی حفظه الله
شبتون بخیر
برکرانه نور
حضرت آیت الله جبادی آمولی حفظه الله
شبتون بخیر
برکرانه نور که به مدت سی دقیقه تفسیری آیت الله
برکرانه نور که به مدت سی دقیقه تفسیری آیت الله شبتون بخیر